Acacia放送局
不对哦，艾玛酱
再投入一点感情
呃，呃
Acacia放送局
不对哦，艾玛酱
要更有激情一点
Acacia放送局
玛格酱，这演出也太难懂了
我可能不太适合做演出吧
所以这次
请来了那位演出家作为嘉宾
想问的话题有很多呢
那么，像往常一样开始吧
一起喊
Acacia放送局
大家晚上好
介绍创作品牌Acacia故事和最新信息的节目
Acacia放送局第11集现在开始
担任主持人的是
在Acacia出品的游戏作品
《魔法少女的魔女审判》中饰演樱羽艾玛的三木谷奈奈
同样在《魔法少女的魔女审判》中饰演玛格的树冬华
然后，今天的嘉宾是
好的，我是负责朗读剧《魔法少女的魔女审判》演出的松木円宏
请多关照
这个节目会为大家带来创作品牌Acacia作品的最新情报
周边速递
还有邀请嘉宾的访谈等
希望能传递出品牌的各种魅力
这次和以往的声优或制作人员不太一样，松木老师来了
请多关照
然后节目后半段
除了朗读剧周边的通知
还会带来《魔法少女的因习村》最新信息的特辑
从游戏的类别、声优、BGM到插图
各种新内容会陆续而来，请享受到最后
想问的有很多
但在正题之前，先稍微聊聊天放松一下吧
请多关照
一直坐立不安的
坐立不安的
从早上开始就一直坐立不安
从早上就开始
睡了吗？
是睡了，但一醒来就开始坐立不安
哦，太好了
坐立不安
大概两小时前就开始了
对，大概两小时前就来了音棚了
来得超级早的
是的，想着稍微放松一下
结果完全不行
不安根本停不下来
开播前就在这里聊了一堆，但还是不行吗？
怎么说呢，确实慢慢平静下来了
是是是
真的很少在这种场合露面，所以请多关照
是非常宝贵的机会
请务必订阅YouTube的频道和点赞视频
拜托了
还有请在SNS上用话题标签放送局
不对
用话题标签Acacia放送局发推，一起热闹起来吧
YouTube的会员制也开了，也请多多支持
Acacia好像开了首月0元折扣，不知道现在还有没有
加入会员的人数不是很多吗？
感觉是这样的
绿色的是加入了会员的
好厉害
真的很多
谢谢
从评论栏看
这是正确的
谢谢大家
那么，这次迎来了松木老师，首先想进入这个环节
一起喊，Acacia访谈
是的，这个环节会采访来到放送局的嘉宾
在此之前，接下来会出现《魔法少女的魔女审判》的剧透
想以完全没玩过游戏的状态来玩的人
还有打算之后看朗读剧存档的人
请暂时停掉这个直播
等直播结束后变成存档再回来
直播结束后会在时间戳里标注有剧透的环节，所以请安心观看
好，那开始问了哦
好，请开始
没问题吧？
没问题
什么都可以回答
真的可以吗？
剧透也没关系对吧
对，剧透没问题
好，那么，和魔裁的第一次接触是什么样的呢？
还想听听第一印象
第一次接触就是在游戏发售之前
一起做的"The First Page"，那真的是第一次
大概五个月前，半年前左右就开始邀请我了，之后就是读剧本这样的流程
印象的话，之前在广播CD的附加公演里也稍微提过一点
可爱的孩子们一个接一个地消失，对吧
想着这写的啥啊
平时没做过这种类型的演出
一边想着"好不讲道理"
一边觉得好可怜，一边在读
所以
不过，玩完游戏本篇之后，各种情绪就涌上来了
感觉就是在看各种各样的编成
现在看评论区的话
有人惊讶"First Page原来是松木啊"
也有之前不知道的人
第一次的朗读剧也是松木先生来执导的
没错，让我担当了
上次这次都是
那种不讲理的感觉真的很新鲜
有点觉得“明明都是好孩子”
没错
太不讲理了，感觉太理所当然
是呢
反倒是很少听到的感想呢
啊，是呢
确实
（我）还算正常人
不过，从刚才起就一直有人说"没人性"、"没人性"
相信前方的Acacia吧
不讲道理
救赎是有的
是的
那么，请介绍一下您担任朗读剧执导的经过
这次和上次一样
做活动制片人的萨拉小姐
在别的现场一起合作过
在那里见面
让我负责演出之类的
从那之后，我就参与进来了
是这样啊
真的是缘分啊
这种机会真的不容易遇到
真的让我拓展了各种领域，非常感谢
太好了
好厉害
真的很谦虚呢
我们也是一样
这种工作果然做的人很多吧
但是那位活动制片人，在看了很多人之后
觉得松木先生不错，就选了
看到了闪光点
和其他导演相比，松木先生更加优秀
这种比较应该是有的
那太好了
那太好了呢
谢谢
太好了
能让松木先生加入
因为很温柔，很好合作
对，真的很温柔
谢谢
因为大家都很有礼貌
所以想着我也必须保持礼貌
真的是很温柔的现场呢
非常温暖
大家究竟去过多么残酷的现场啊？
虽然经常被说温柔
大家是不是过得太艰苦了
不，在舞台演出家会经常扔东西之类的
嗯舞台呢
最近已经少了很多了
昭和时代的那些家伙会大吼大叫
那种会否定存在的人，真的太多了
因为觉得那样有点讨厌
所以我参与演出或者当讲师的时候，就想着一定要有礼貌
太出色了
因为自己经历过那些不好的感受
因为我当过演员，所以能理解
也有评论说是有那种印象
真的很温柔
和印象一样呢
在游戏和朗读剧中，你感觉作品的呈现方式有什么不同？
游戏是以自己为主视角，然后不断推进的嘛
所以可以按照自己的节奏不断推进
所谓玩家
在戏剧就是观众
我觉得玩家自己可以不断去创造
所以故事可以跟着自己主动去推进
朗读剧和舞台时也一样
观众基本上是从完全空白的状态开始看的
掌握节奏的是演员、导演，也就是我们这边
所以从呈现方式上来说
从方案的打磨方式开始就完全不一样
如果让观众在第一次看到的时候
以理解不了速度推进的话
观众就跟不上
确实
如果把观众甩在了后面
那个观众大概之后就会想，"刚才到底说了什么来着"
就会被晾在一边了
为了避免这样
朗读剧要努力让人能沉浸在情感、心境、世界观里
朗读剧或者是舞台
有评论说"有种被世界观卷进去的感觉"
确实是这样
这样才能让大家享受其中
太厉害了
好的
那么在朗读剧的演出中，有哪些特别讲究的、重视的地方吗？
一开始拿到剧本时我就在思考
大家大概都是在玩完游戏之后才来看的
嗯这次是
确实
大部分人应该都是这样
而且故事本身也在结局之后
所以在思考呈现方式的时候
就特别认真地思考到底要当游戏来呈现，还是当朗读剧来呈现
然后艾玛说话的时候
如果直接用画面放出艾玛的立绘
明明三木谷就在那里，却映出艾玛的图
但现场演出嘛，听着的人会逐渐觉得说话人就是那个角色
所以比起艾玛，我更希望大家看到的是三木谷中的艾玛
希望大家看到冬华中的玛格
所以从头到尾都不放角色的画
确实
是啊
看过朗读剧的人应该能理解
米莉亚的脸
有块黑色的东西，脸是看不见的
那也是为了想让大家看到高森中的米莉亚
所以请尽量不要让脸出现在画面上
一旦放上米莉亚的画
就突然变成了画里的米莉亚，而不是高森了
会变成像配音
没错没错
所以我会非常留意这些地方
还有就是配乐方面，选曲之类的
在游戏审判场景
不是有那种专属的音乐吗
第一次议论的时候，姑且把那个音乐放了进去
在第二次，和希罗起了争执的时候
要搞再审什么的
学级审判的再审
应该是玛格说的那句台词
说了
再审的时候，如果再把那个音乐放一遍的话
我觉得场景后半段的沉重感会被稍微冲淡
所以我就改回根据剧情进展来选曲了
看过的人应该能感觉到
那些曲子真的是完全根据剧情来配的
好用心
听完之后好想再看一遍
请务必
是啊，趁着回放还在的时候
大家还来得及
没错，直到后天都还能看
直到30号呢
对，还能看
那么在这个过程中，朗读剧有什么辛苦的地方吗
辛苦的地方
全部吧
万一是演员不听话怎么办
明明刚才说了大家都很温柔很坦率
要说辛苦的部分，就是彩排次数相当有限
而且不管哪个现场都一样，大家不可能每次都到齐
所以到了那种情况，工作人员能来的日子也基本固定了
嗯，First Page的时候也是这样
在彩排第一天之前
要带着很多想法进现场
作为准备会非常辛苦
原来如此，是那里
而且全是在脑子里做的
比如要具体在那句台词放哪首音乐
选曲要根据心境变化
而且彩排开始的时候
还要根据不同演员的表演方式进行适配
比如“如果用那种切入方式，那放在后面比较好”
“如果这种切入方式，那曲子最好从低的地方慢慢进入”之类的
虽然也有现场磨合，但至少要先在脑子里构建好
把戏剧
就像刚才说的，让第一次看的观众也能跟上剧情
要在脑子里构建好应该是最辛苦的
好厉害
要把那个演出在脑子里构建
真的要读很多遍
剧本反复读，反复配合音乐听
画面反复看
直到觉得大概能行
这么辛苦
都是这样的
每次都这样吗？
至今都是这样
舞台的话，排练会更多
正式演出前一周会有集中排练
对吧
有的现场排练很，
也有像这次这样大家日程都很忙、凑不到一起的
有很多不同的情况对吧
会有不同的难处吗？
排练天数多的话
舞台除了背台词，还要动身体
所以台词前的停顿反而更重要
在没台词的时间也要展现这个角色
需要苦练
为了化学反应
比如对方靠近了这边可能要退
这种东西要在排练中不断尝试
虽然是很奢侈的时间
但为了停滞不前
演员和导演要不断打磨更新
这既是好的地方，也是舞台辛苦的地方
各自都有很辛苦的地方
是的
所以才需要让专业的的大家
粘合到一起
好想看舞台版魔裁
想看舞台版魔裁
啊好厉害
说了不得了的话
不小心脱口而出了，太想看了
想看舞台版
声优的大家甚至会开玩笑说
"台词我一行都记不住啊"
好有冲击力的话
背台词很难什么的
还有就是
不过从声优参加舞台的人其实也很多
会定期站在舞台上演出，真的非常有活力
背台词确实是一件难事
还要同时展现肢体动作
这也是辛苦之处
但是愿意花时间去做的话
说不定会变成宝贵的时间
说是想看舞台
想看想看
“门票还不能预约吗”太急了大家
太快了
辞掉工作也要去
什么意思？
不用辞也没关系
厉害
这是三木谷小姐促使的呢
要负责
说出口了所以
已经说出口了呢
也许某天能实现
得确保
舞台挺好的
我本来就做舞台的
是短期记忆型
记不住太久
猛地背下来，然后演出结束就全忘了
是同一种类型
真的吗？
我也是演出后第二天，一句台词都想不起来
我懂
那么极端
真的
没错，会忘记
也有人一直记得
我大概是那种会慢慢忘掉的人，可能很像
大脑容量有限
得腾出空间
嗯
没空记住了，还有其他事
想看舞台版
嗯，总有一天
Acacia请务必做
请务必做，拜托了
拜托了
那么
在本次舞台剧内中的诸多少女内有喜欢的角色吗？
只能是箱推了，真的每个角色都很好
看着眼前这些，真的觉得是很奢侈的时间呢
就是玩那个，游戏的时候突然想起来
是是是
那个怎么说来着
汉娜被处刑的时候，那个沙漏
啊，是是是
那时候雪莉不是进去了吗
有有有
有的
说起这个问题的瞬间就想起那个画面了
那时候的雪莉真的太热血了
算是喜欢的一点吧
确实很热血
但真的每个角色都很燃，已经让人受不了了
所以已经没法只选一个了
我懂
好开心
真的大家都喜欢
要变成大家的箱推了
太好了
玩完游戏后说全员都喜欢的人还挺多的
收集周边的时候就很辛苦了
那确实
确实
得买13份
好的
那么如果今后您参与的话
在魔裁相关的或Acacia的作品中，会想尝试做什么呢？
刚才呢
说了想搞舞台剧
稍微说了呢
确实
但如果能参与到Acacia的作品中
还能让我负责演出的话， 会很开心的
深浦先生写出的剧本真的很棒
然后能被大家
畑先生和喜多先生他们挖掘
才能完成这样的作品
就像刚才说的那样
在演出中尝试各种巧思
如果能传递给观众的话，光是那样就很幸福了
还有不是收录了广播剧CD吗
那还是我第一次做录音室导演
平时以舞台为主
舞台和朗读剧真的是主力，一直做那边的
所以真的收获了新的经验，如果能有这样的拓展就太好了
那就拜托了
该看哪边呢
拜托了
这边，是哪边吗
Acacia，拜托了
好的
听了好多
感谢分享这么多
以上就是Acacia访谈
那么
进入下一个环节
一起喊，Acacia邮局！
这个环节会介绍大家按照主题寄来的来信
所以，这次提前征集的来信主题是
"希望今后在故事中进一步深入挖掘的少女"
来信中也有剧透，请留意
那么，我们先从第一封开始介绍
好的，开始介绍了
好的
笔名"特洛伊木鱼"的读者，谢谢
嗯，是奈叶香
黑部奈叶香
想知道姐姐离开后，
为了"那一天"，在外面知道了什么，做了怎样的准备
还有，想了解姐姐在监狱度过的日子
确实让人好奇
确实
那个，真的很好奇
正篇中
故事一开始是从艾玛的视角推进的
艾玛对奈叶香的能力和过去完全不知道
那些事只有本人知道
奈叶香
是啊
因为知道要去监狱，所以提前做了准备
那种挣扎
前日谈什么的，真的超级好奇
确实
好的
姐姐的角色谁来演呢
确实
声优会增加
太厉害了
比如会不会像奈叶香之类的，也挺让人好奇的
人设倒是挺不一样的
不知道会差多少
对，感觉性格也会差挺多的
嗯，挺让人好奇的
奈叶香确实有很多可以深挖的地方
是啊
非常想看到
好的
那么，下一封信
笔名是"二阶堂诺亚"的读者
好的
选的是城崎诺亚
我真的很想知道诺亚的过去
我看完本篇后，一直还在意诺亚的家庭环境
嗯嗯
其他魔法少女的家庭环境都有不少描写
唯独诺亚到最后都没有，所以有点在意
确实
诺亚的禁忌里虽然稍微提到了一点
但之后没有详细内容，所以真的很在意
嗯，确实
太确实了
好像有说过给她买过绘画套装什么之类的
所以呢，那个家长应该是有的吧
有多少
到底是什么样子
虽然她应该挺自由的
确实
毕竟能那么自由地画画
确实，完全不知道是什么样的家庭
也不知道是温柔还是严厉
哇，好在意
确实
切入点很好
说到大家的家庭环境，确实挺让人在意的
确实也有没被描写的部分
是啊
诺亚家庭可能是最神秘的
对
确实
好想展开挖掘
这种可以无限写下去
不管谁都能无限展开
这得写多少年啊？
可以写多少年都行
Acacia拜托了
拜托了
好的
笔名是"蛤蜊"的读者，谢谢
是二阶堂希罗
希罗在得知小雪自杀后
到底经历了什么
为何变得如此执着于正确和不正确
想更加深入挖掘
确实
好的
在魔裁正篇中展现的那种强烈的正义感究竟从何而生
她得知小雪的死后感受到了什么
如何自责
这段经历又是如何与正篇中的价值观联系在一起的，非常让人在意
确实
确实，这里确实没有太详细地展开过
是啊
正篇里艾玛和希罗，因为视角比较接近玩家
两人各方面都比较了解
但还是可以继续挖
对
还能挖
还可以
啊，能挖
大家的切入点都很有意思呢
确实
对对对，深感认同
对
大家真厉害
想看
把大家的想法收集起来
不过可能会变成很沉重的场景
确实
挺沉重的
希罗会很挣扎的样子
确实
这个时候的希罗还不知道小雪的真正身份
失去了一位朋友
还在伤心之中
好难受的故事
不过大家应该就是想看到这些吧
说能挖出十五年的量
十五年
毕竟十五岁嘛
从出生到现在
要是每个人都要挖这么深的话，真得要十五年吧
确实要花这么久
但是想看
拜托了
嗯
来吧
拜托了
好的，拜托了
那接下来继续
笔名ちゆか，选的是佐伯米莉亚
朗读剧里虽然讲了过去的故事
但我想看米莉亚作为高中新入学的辣妹的日常
在游戏片尾里
看到和黑短发的女孩戴着同款猫咪毛绒挂件
还在对老师挥手
感觉也能交到朋友
想看米莉亚在学校的和平日常治愈一下
确实看起来蛮开心的
想看
确实
是啊
那个应该是在对大叔挥手
也就是说，是能和大叔这样频繁打招呼的距离
住得挺近的意思吧
能见面
随时能联系上
感觉对米莉亚来说，会成为一个除了爸妈之外也能支持她的大人
嗯
感觉未来好光明啊
对吧
挺好的
真的
大叔，大叔这个角色谁来演啊
大叔
是啊
大叔声优也得加进去
确实
诶，怎么办
米莉亚的温馨学园生活
想看
想看四格漫画
就是那种立志当律师努力学习的米莉亚
嗯
通往律师之路的故事什么的
确实
太棒了
想看吧
幻视出来了，太强了
明明是个闪闪亮亮的辣妹
对吧
感觉学习会很好呢
感觉很会
大叔就是大叔嘛
就是大叔啊
“当然得让高森奈津美演大叔了”
啊，是那个大叔
不知道是哪个大叔了
大家都乱了
大家都变成玛格了
变得很复杂
确实
“这声音是？”
一模一样啊
好像在监狱里听过
好复杂
还有让畑先生演的
畑大叔
好的
那么下一封
笔名X先生，谢谢
谢谢
泽渡可可
我觉得可可肯定还藏着很多事，所以很想知道
嘴上性格都那么差
但其实特别渴望和人建立联系，这点我很喜欢
确实
特别是那个魔法能看到其他时间轴的话
想知道她本人看到了什么、在想什么
希望多做一些可可视角的剧情
好厉害，连怎么深入挖掘都写出来了
对吧
那个刚才也说了，玩家能听到艾玛和希罗的内心独白
所以能清楚知道她当时怎么想的，但其他角色就听不到
是啊
会好奇她们在想什么
确实
可可酱的创伤有点太重了
之后怎么样了
真的吓到我了
那个真的是，可可什么都没做错
真就是
有点
可怕
让人不敢碰的程度
真的很令人不安
之后恢复过来
当上主播后一直在努力
为了推
嗯
所以想深入挖掘一下
还有她跟爷爷是怎么一起生活的，也挺好奇的
嗯嗯
确实挺好奇的
她失去父母和家人之后
爷爷是如何照顾崩溃的可可
对吧
可可能恢复到那样对别人毫不客气地说话
说明爷爷一定非常珍视她
是啊
是她唯一的推
这个也想看看
想看的
能看到这个故事的话，老爷爷的演技可能会让我哭
确实
老爷爷这个角色谁来演？
谁来报名
用说服力来推我一把吧
对吧
啊，想看
确实想看
虽然心会很累
是啊
想看爷爷
好害怕可可的心理阴影
确实，想想小可可离开后爷爷的视角，太让人心疼了
慢慢变成爷爷视角了
出冷汗了
确实有点呢
请别这样
好的
那来看下一封吧
下一个吧
笔名猫，选的是夏目安安
安安的沉默
是魔法与过去那份罪疚感之间的纽带
想深入挖掘她失去那个特质之后的样子
一个曾经害怕用自己的话伤害别人的人
这次主动选择用语言去与人建立关系
这个过程我觉得很有故事空间
还有作为小说家，她处理文字的方式会怎么变化，也挺好奇的
确实
出了监狱之后她应该就能说话了
不需要速写本了
魔法已经没有了嘛
不过安安的黑暗面
关于过去的挖掘之类的部分
在心之暗的曲目里其实挺多的
挺多的
因为过去的痛苦
所以在魔法消失之后，她选择了不出监狱
安安留在了监狱
嗯嗯嗯
留在岛上了
但即使留在岛上，也有很多曾成为残骸的孩子
在需要和各种人对话、交流的情况下
是啊
很好奇安安会如何对待即将苏醒的孩子
刚醒来时，安安肯定要去照顾她们
那些复活了的人们
是啊
成为残骸被冰封的孩子们
那些一直昏睡的孩子们
对吧
需要照顾她们
哇
安安的生活故事也很有写点呢
有很多可以深入挖掘的地方
好奇她的未来
对吧
安安的故事从这里开始
是啊
挺好奇的
大家都观点都很棒
结局之后的
结局之后的监狱，大家果然都会好奇呢
诺亚安安和玛格
对对，留下来的
在做什么
嗯
好在意
好奇
好的，那下一封吧
笔名：暹罗猫
好的
是橘雪莉
嗯
三木谷小姐、树小姐、松木先生，晚上好
晚上好
我一直有在收看Acacia放送局
谢谢
上次的朗读剧也是非常棒的作品，非常感动
存档回放也反复看了好几遍
希望今后在故事中进一步深入的角色是橘雪莉
这次朗读剧里知道她学生时代是推理同好会的
Acacia好像开了首月0元折扣，不知道现在还有没有
我就在想她在那期间会不会遇到的各种事件
非常想看雪莉风格解决疑难案件的故事
当然也想看到其他少女以助手身份活跃的剧情
嗯
大概是这样说的
雪莉，确实是这样
毕竟是侦探
真要说的话，光靠这个主题就能写一整本小说
确实
比如雪莉事件簿什么的
对对对
能写的
大家应该都这么想吧
嗯嗯
对吧
想看侦探雪莉的事件簿
确实
被说成是侦探事务所篇
已经开事务所了
已经开起来了
来信里也能看出来大家把朗读剧看得很认真
谢谢
很开心
希望某位能写本雪莉的外传
某位
Acacia的某位
拜托了
好的
接下来是，笔名アマカン的观众
选中的是紫藤亚里沙
好的
亚里沙往往会和其他少女保持距离
经常独处
括号这也是她魅力的一部分
好的
很难完全了解亚里沙的内心
从我的角度来看，很难说百分之百了解她
嗯
而且除了魔女化推进的坏结局外
她从未犯下杀人事件
虽然描述过她的禁忌，但还有很多可以考察的地方
所以想更了解亚里沙
我也想知道
不过通过PV曲也许能了解更多吧
啊，下一个是亚里沙来着
大概会揭晓的吧
想深入了解呢
没错，在近日会发布
既想知道，又不太想知道
确实
那来看下一封来信吧
来自笔名スマP的观众
是莲见蕾雅
嗯
想了解蕾雅详细家庭状况
好的
游戏里提到她出身富裕家庭
在父母的支持下从事演艺活动
一直好奇她到底是大型综合建设公司的家族，还是著名演艺世家的出身
如果今后有类似支线故事展开，希望能深入挖掘
嗯，确实
想了解她家世的人应该挺多的
对，确实希望深入挖掘
对，她家好像挺大的
嗯
这个也是
那个叫击剑来着？
她练过吗？
刺...
刺剑
她拿着刺剑
啊，刺剑
所以确实感觉是挺富裕的家庭出身
她拿刺剑的方式，感觉很熟练
感觉掌握着不同的特技
用那个
比如戳苹果什么的
能做到，很厉害
不知道是为了舞台或电视剧练的，还是作为兴趣学的
作为教养的一环
确实
挺好奇的
好的，虽然还有其他来信
已经没有时间了
时间
这个就放到花絮视频里吧
对呢
Acacia好像开了首月0元折扣，不知道现在还有没有
有会员专属的花絮视频，没读完的部分就在那边读吧
拜托了
那么，感谢大家众多的来信
谢谢大家
以上是Acacia邮局
那么，我们进入下一个环节
好的
准备好了吗？
好的，没问题
请稍等
我们开始吧
好了
一起喊
Acacia深度挖掘
什么什么？
什么？
第一次听到呢
这个环节呢
是让远道而来的松木先生
聊聊在采访中没能深入探讨的那些话题
原来如此
是的
本环节的主题也是关于魔裁
所以趁这个机会，再多问一些
好的
可以吗？
毕竟是深度挖掘嘛
深度挖掘
深度挖掘，好厉害
深挖
嗯，深挖
嗯
深挖之日
随便问
难得有机会
我想问问关于魔裁朗读剧的事
我一直想问，第一次的朗读剧时
大家关于魔裁还什么都不知道
虽然已经是魔裁的粉丝了
但游戏还没发售
是啊
都不知道是什么剧情
角色声音也没听过，只听过艾玛的声音
当时就是那种状态
“啥是魔裁？”
要在这种状态下，在观众面前表演的朗读剧
这次来的人基本都已经通关了魔裁
都成为了残骸
嗯，成为了残骸的大家
来观看了朗读剧
观众的投入度
或者说对作品的立场改变了的情况下
第一次和第二次分别感觉怎么样？
从这个意义上来说
是这样的
第一次真的是
大家也是，我们也是
不，准确来说是我
在完全不清楚故事
完全不熟悉角色的状态下
虽然知道点情报
但完全不知道角色的氛围和声音
关于First Page，该怎么说呢
已经把Drama的剧情好好消化了
因为深浦先生是配合好Drama的形式来写的
所以想好好地传达给大家
想把那里彻底做好
不管是哪次的朗读剧，包括这次的Next Page
是呢
这次会有种期待感
而且是在我玩完游戏之后
脑子里会一边回放着大家的声音一边读下去
会有这种不同
跟上次感觉不一样对吧
是啊
确实有种就像游戏角色本人一样的感觉
这三个人新加入的时候
梅露露、可可，还有米莉亚
怎么说呢
就是不断扩展的感觉
而且对角色的理解也在加深
已经知道各自大致的立场
从这个角度来说，做法确实挺不一样的
不如说第一次太异常了
谁都不了解剧情
不能剧透
对对， 而且不能造成剧透
游戏的录制其实已经结束了
我们知道内容
但是不能说
比如魔法什么的
大家也不了解角色
对对对
魔法也没在First Page里出现
是的是的
没错
是if呢
只是在官网上写了汉娜的漂浮
但其他魔法没写
不能说也不能展示
在限制很多的情况下，真的非常努力了
大家作为角色真的
怎么说呢
已经成型了
不如说就是本人
所以那里真的可以放手做
关于演出部分
演员们对角色的理解已经非常透彻
所以我们这边不用细说
只要传达一个大概的意象
实景就会在演员脑子里啪地一下出来
所以我们更多是集中在如何把整体包装好
原来是这样
是大家一起完成的朗读剧
能被这么多人接收到，真的太好了
真的很厉害
嗯
大概是上次客流的三倍
是的
大概三倍呢
三倍呢
真的很少有
能有这么多人聚集起来
真的很感谢
有很多人没抢到票，说下次一定要现场看
抽选倍率很高
是换更大的场地，还是增加场次
更大的
哪个更现实，还不太确定
太远的话也有点
确实
关于朗读剧
在声音传递这方面
最好能在空间里能感受到
太远了的话，比如1400什么的
比如东京巨蛋
大会场之类的
那大家得拿着观剧眼镜
巨蛋
巨蛋朗读局
要拿望远镜
好厉害
那可能挺有趣的
想试一次
东京巨蛋朗读剧
跟豆粒一样
能从三百六十度看
但那种现场的氛围感
这么多人聚在一起时的
氛围的营造方式
就像舞台上常说的那样，观众来了才真正成立
那种氛围感，即使在更大的地方也能很好地出来吧
那下次就让更多人来
嗯
想来的都能来就好了
本来就想这样的
增加场次也行
确实
不只是换大场地这一种选择，希望更多人能来看
拜托了
刚才有条评论提到，第一次的广播剧CD
第一次的广播剧CD和舞台朗读剧之间到底有什么区别，大家很好奇
毕竟现场版是在游戏发售前
所以不知道作品就没来过的
应该有很多吧
广播剧CD应该有很多人听过
“那区别到底在哪里呢？”
刚才有类似的评论，怎么样？
其实大的演出方针没有太大变化
不过毕竟是在舞台上、在观众面前表演，视觉效果肯定会不一样
所以专门做广播剧CD的时候，得考虑能否让观众的耳朵听下去
中间某些部分
比如灯光完全暗下来之前
视觉上可以做到逐渐消失
但没有视觉时必须靠声音来呈现
当眼睛看不到的时候
必须得注意能不能吸引观众一直听下去
哦
所以我们在导演和音效的定制上，确实做了不少工作
原来如此
所有视觉的东西都得用声音来表现
得重新做不少东西吧
嗯，是的
不如说加了很多东西
比如动起来时有衣服摩擦的声音
我也第一次参与广播剧CD的制作
音效师加了很多音效
真的超级感动
诶
是这样的
所以和舞台版相比，应该会有不同的听音体验
而且大家的演技在游戏后，应该比那时候更紧实了
仅有一次的机会
大家一起录广播剧CD真的很热血
确实
我觉得CD里应该藏着另一种热血
看到这个后大家肯定又想听CD了
请大家在这之后再听一次广播剧CD
拜托了拜托了
拜托了
好的
那么，听了这么多
以上就是Acacia深度挖掘
接下来是Acacia的最新情报
朗读剧的存档和周边商品
然后今天的另一个重头戏，魔法少女因习村新公开情报特集
嗯，没事吧？
等一下，肚子疼
我继续读
游戏类别、声优、BGM、游戏场景等会陆续公开，大家敬请期待
冬华酱暂时离席了，我们两个先继续
好的
开始吧
那么首先第一个新闻
关于前几天任天堂Switch版发售的魔法少女的魔女审判
这里有一个非常棒的消息
终于，Steam版和Switch版的累计销量突破70万部了
好厉害
太厉害了
生日快乐
欸等等
等等等等
恭喜
真的假的
不
恭喜
真的吗
哇啊
诶？
哇
抱歉
等会再读一遍新闻
真的吗？
已经推进下去了
没关系，就是以此为前提的
没关系
咦？
谢谢
是生日吧
明天就是了
是吧
谢谢
恭喜
生日快乐
好开心 谢谢
把这个发光的也给你
是本日主角
是主角的那个呢
给你
上面写着生日快乐
诶？
好厉害
把闪闪发光的生日快乐给你
完全是个惊喜
耶！
太好了
谢谢
诶，连松木先生也
当然知道啦
怎么这样
真的慌了呢
本来我想做催着三木谷小姐继续推进的那个角色，结果超冷静的
我反而成为了那个慌了的人了
确实觉得怎么有点慌了
就觉得真不愧是你
因为演技太好，真的以为出了什么异常状况
吓了一跳
恭喜
都吓了大家一跳呢
吓了一跳？
演技太好了
让大家担心了？
对不起
是骗人的
哎呀
谢谢
恭喜
第一次在这种地方被庆祝
哇，好开心
太好了
谢谢
想着明天不就是嘛
诶，居然还知道
我都没怎么说过生日
是啊
那个主页上也没写
推特、X的个人资料上也没写
你是怎么知道的？
LINE的个人资料
从好厉害的地方
从那里
哇，谢谢
好开心 谢谢
大家也在祝贺
这个该放哪里呢
我用脑袋压住吧
压在脑后？
好厉害
是今天的主角
是的
那我就这样了
派对感突然出来了呢
派对感来了
得再读一遍
还有一条好消息
谢谢
那么从一开始重读吧
抱歉
大家吓了一跳
对不起
大家担心了
我还以为奈奈会生气或者会哭
都不是就好
不会生气的
撒肚子疼的谎话
这也太过了吧什么的
以为会生气
还从来没被奈奈生过气
虽然从来没被生气过，但想着会不会第一次要被骂了
怎么会呢
太好了
谢谢
不过礼物要
之后再给
诶，这样啊
就放在这里吧
谢谢
放在了个很合适的地方
这个比想象中轻
是这样的
连这种都准备好了
放好了放好了
放在哪里了？
放好了
后台里没有这种东西哦
是请人做的
开始之后才请人做的
骗人吧
是的
谢谢 好开心
谢谢大家
谢谢
还有人说“和三木谷小姐同一天生日”
谢谢大家
欸，好开心
和迈克尔·杰克逊同一天
啊，是吗
那么，来读新闻
从头开始
从第一条新闻开始吧
虽然吓了大家一下
是的
就在近日
终于
终于？
Switch和Switch版的累计销量
突破了70万本
太好了
好消息真多啊
哇
未来可期呢
是的
不能错过它不断扩展的样子呢
好厉害
真的厉害
不会到100万吧？
能看到呢
看到了呢
真的
是的
请大家继续支持我们
拜托了
好的，接下来是？
接下来是松木先生担任演出、广受好评的朗读剧的通知
朗读剧会存档到8月30日周日23点59分为止
购买截止到29号23点59分
截止一天前
对，大家注意一下
还没看的、想再看一遍的，都别错过
微妙地不是到月底
就是这样
大家注意一下
记成到月底的人可能会错过
对
是到明天为止
请尽早观看
拜托了
对
另外朗读剧周边也在Acacia官方在线商店接受预订中
嗯，好可爱
签名也公开了
对，这边的预订截止到9月3日周四18点59分
对，周边可不止这些哦
没错
还有一张图片
这批预计10月下旬起陆续发货
感兴趣的朋友千万别错
剧透的标签大概已经删了
所以松木先生，趁这个机会
在不剧透朗读剧的情况下，推荐点是什么？
回放的话
能在近距离看到演员们的脸
有点不好意思
不好意思
说表情真的很棒可能有点那个
能完全沉浸进去
连表情都看得清清楚楚，连呼吸声都能听到的感觉
所以请务必观看
拜托了
好，接下来是
接下来是魔法少女的因习村
有些碍事的东西
来了呢
这种派对的感觉
和因习村太不搭了
抱歉
那我们从魔法少女的因习村的游戏类型开始聊
游戏类型是
本作是一款非常（辛苦的）单纯的文字游戏
真的吗？
た是斜着写的
总觉得有点可疑呢
绝对是在撒谎啊
真的吗？
感觉做了点什么啊？
感觉意味深长又很可疑
嗯
诶？ 好在意
到底是怎么回事呢
花村其实RPG要素也挺多的，游戏性还挺强
所以反过来说，从这个意义上算单纯？
很可疑啊
搞不懂
因为た都斜过来了
肯定有什么不对
谁都不信
大家都在说"别撒谎"
评论区里的大家呢
嗯
大家果然都在怀疑呢
到底会怎样，现在还不太清楚
好，接下来
接下来
大家期待已久的
魔法少女的因习村的演员阵容
墨垣衣都里的演员首次公开
要来了哦
是的
墨垣衣都里的是花守由美里小姐
（配过佐藤心，早坂爱，小鸟游星野等知名角色）
哇啊
好厉害
好厉害啊
来了个超厉害的人
要变成怪物了
啊啊啊
大家熟知的
好厉害，大家都在惊呼
接下来要公布的人，有可能也会来Acacia广播局对吧？
这种事真的可以吗
好厉害
啊，心脏
会是什么感觉呢
已经超期待角色音了
好想快点听到
想听
快点把大家都公布出来吧
而且还有首次公开的信息
接下来想用声音来呈现
声音？
接下来是魔法少女的因习村的BGM信息
好的，今天先公开正片中BGM的标题《异形之花》
作曲是zippy先生
那我们先来听一下
感觉不像是单纯的文字游戏bgm
好帅
好厉害
被说是“最终BOSS用的吧”
会是什么情况呢，确实有战斗的感觉
好有和风感的歌
zippy先生我也知道
是经常投稿Free BGM作曲者，我超喜欢的
没想到是zippy先生来作曲
会在哪里用到呢
嗯确实
是什么场景的曲子
在文字游戏里很少见哦
BGM会在视频明日午后后
每周一陆续公开
一周能听一首是吗？
对
大家也请持续关注后续的BGM
拜托了
那么第四个新闻
好的
游戏内插图的追加公开，这样可以吗
插图？
这是能看的吗
可以看插图吗
将借由花守由美里声优公开的机会
展示墨垣衣都里的心理创伤插图
这可以吗
有创伤插图吗
不会剧透吗
好的，请看这边
啊
欸？
衣都里酱
在这种稻草人挂着的场景里还笑着
好害怕里面的东西
是啊，这个箱子是什么
感觉被封印了
对吧
感觉里面绝对有什么不能碰的东西
下面也有很多箱子
有很多呢
确实，也有空的盒子
散着像百人一首一样（纸牌游戏）
真的好像百人一首
什么情况
是什么呢
那个，稻草人上好像也写着什么字，但读不出来
衣都里酱的表情和周围的环境太不搭了
脸上也有点脏
真的欸，有很多
为什么呢
好厉害
好在意
这是什么
只给让人好奇的东西
大家请多多考察一下
以上就是魔法少女因习村的特辑
好的
也请期待今后的续报
那最后
MV项目《心之暗》的后续报道
这次先公开部分图片
PV的图片
顺便一提Goody Two-shoes在英语里有自命清高，过分规矩和假正经的讽刺用法。
早期这个词是用来形容人心地善良。
但随着时代演变，人们觉得过于乖巧的人很不真实、很无趣，因而用于讽刺。
不清楚是否真的有这层含义。
欸，亚里沙酱拿着两只鞋子呢
不妙
没错，是芭蕾舞的那个呢
好像受伤了怎么回事
看脸上有
怎么了，芭蕾有这么？
变成格斗芭蕾了？
格斗芭蕾，开拓了新领域
之前好像有说过在学芭蕾
有这个情报
战斗了吗？
好在意
但是芭蕾鞋很干净
真的，但衣服也脏了
果然是格斗芭蕾
果然是格斗芭蕾？
这么奇特
而且是长发
确实头发很长
亚里沙酱的
我可能有点不行了
不行了？太早了太早了
可能不行了，怎么办
这就不行了
会是什么样子呢
好在意
这张图会关联到什么，请期待后续信息
以上就是Acacia新闻
好的，不知不觉间
到结束时间了（哭哭）
松木先生，作为嘉宾来说今天感觉怎么样
一开始很紧张，但之后非常开心
哇太好了
太好了
朗读剧真的是大家加入了很多讲究一起做的
希望大家能再看一遍回放
最重要的是以后再有机会做朗读剧或舞台剧
请务必再叫我来
想搞
全都想做
真的很开心，谢谢各位
谢谢
下次的放送局预定在下个月9月25日星期五
那么今天的Acacia放送局是三木谷奈奈和
树冬华和
嘉宾松木円宏
下次见
恭喜
好耶，谢谢